--- Dependencias Funcionales ---

  1) nickname --> nombre,email,contraseña.
  2) id_cancion --> nombre, autor, genero.
  3) id_playlist --> nombre_playlist.
  
  No existe ningun tipo de dependencia de alfa --> beta1 y alfa --> beta2 entonces no se hace la unión.
  Luego falta ver que no hayan atributos extraños en beta puesto que en alfa es evidente que no hay ya que son 
  llaves primarias.
  Veamos que esto es correcto, tomemos la 1era dependencia.
  Sea nombre un atributo extraño
  F' = {F - (1)} U {nickname --> email,contraseña}
  
 nickname+ = {nickname, email, contraseña}, observe que nombre no esta en alfa+ luego no es atributo extraño.
 Podríamos hacer esto para cada dependencia y cada atributo en beta y nos resultaría que ese atributo no estaría en
 alfa+, luego no hay atributos extraños.
 
 Entonces como no hay atributos extraños ni la condición de la unión antes mencionada F es cobertura mínima.
  
  

